7_8 上午记
接下来要做的事：
    1添加登录失败的返回 已验证
    2添加未登录状态的返回 已添加，本地页面验证
    3添加jwt的filter 已添加，未验证
    (2和3是不是有点重叠的说，答案是并不会。
    验证流程为，验证令牌，令牌有效直接通过；令牌无效，需要登录，登录返回的将不是一个界面，而是一个json
    4然后与前端验证（可能比较困难，可以推迟

    5注册接口 已验证
        虽然登录接口不用写了，也不用管post了，但是注册还是需要post的……？
        实际上post接口没有问题，注册接口可以访问
    6咋登录的来着 应该是访问/login，login中验证账号密码，然后给token？
        还有就是简历列表.html是访问不了的，/login还可以访问，不记得之前干了什么
        讲道理登录应该用post，但是post会被security屏蔽，需要对csrf做些什么来解除屏蔽
        且先不管
        token需要被放在header中而不是params中
    7我自定义的login page有啥问题来着……？虽然确实是不用了
        login，如果是get，将被视为对资源的访问，如果是post，将导向security的login，进行登录操作
        据大佬博客指出：
            如果是 GET 请求表示你想访问登录页面，如果是 POST 请求，表示你想提交登录数据。
            但是在你配置了loginPage("/login.html")之后，登录接口地址也设置成 /login.html 了
        虽然不知道怎么把login换成自己的，但是post login会返回token是没问题的，所以就先不写登录接口了

不设置成txt就莫名其妙会被锁的文件……